En esta demo el CASO DE USO ES:
-Un usuario esta actualizando su perfil
-Necesitamos saber si lo está EDITANDO o ya ACTUALIZÓ su perfil.

Se logró
Se renderiza User(hijo) en View(Padre)
En View se crea un funcion con la info
En View, esta funcion se usa como props donde se está renderizando User

Luego en User se desestructura esta prop y es llamado dentro del manejador de Eventos
con un mensaje dentro que avisa que el perfil se Actualizó.

Caso SIGUIENTE.
-Ahora si tuvieramos muchos componentes, 10 por ejemplo
Y 3 componenten necesitan saber la informacion de este estado que desarrollamos.
¿Como hacemos? 